Uzdečka obsahuje nátylník, lícnice, podhrdelník, čelenku, nánosník. 
Podložená může být fleesem na nátylníku, čelence a na nánosníku. 

Možnost objednání různých barevných kombinací. 
Uzdečka je vyrobena z kvalitních pevných nylonových popruhů s kováním ve velikostech pony, cob, full, XLfull. 

V případě že si nejste jisti, jakou máte velikost zhotovím vám jí na míru dle zaslaných rozměrů podle vaší uzdečky. 
K uzdečkám mohu dodat i tzv "náhradní díly".

Bezudidlová uzdečka – s kroužky na nánosníku, nepodložená : 490
Bezudidlová uzdečka – s kroužky na nánosníku, podložená : 590 
