Uzdečka je vyrobena z kvalitních pevných nylonových popruhů s kováním a obsahuje
nátylník, lícnice, čelenku, nánosník, šikmé zpěvnění nánosníku a fixační popruh na tvářích místo podhrdelníku/

Podložená může být fleesem na nátylníku, čelence a nánosníku.
Možnost objednání různých barevných kombinací.

Uzdečka je vyráběna ve velikostech pony, cob, full, XLfull.
V případě že si nejste jisti, jakou máte velikost zhotovím vám jí na míru dle zaslaných rozměrů podle vaší uzdečky.

K uzdečkám mohu dodat i "náhradní díly".

Bezudidlová uzdečka Sidepull nepodložená : 590
Bezudidlová uzdečka Sidepull podložená : 690
