Uzdečka s ohlávkou obsahuje kombinaci uzdečky a provazové ohlávky. Uzdečka je vyrobena z kvalitních pevných nylonových popruhů s kováním a může být podložená fleesem v oblasti nátylníku a čelenky. Uzdečka v první variantě obsahuje nátylník, čelenku a lícnice. K uzdečce náleží provazová ohlávka z kvalitního nylonu, ta je provlečena čelenkou.

Druhá varianta uzdečky obsahuje, nátylník, čelenku, lícnice a podhrdelník, provazová ohlávka je čelenkou neprotahuje.

Uzdečky jsou běžně zakončeny u udidla přezkami v nebo v případě zájmu za příplatek 60 Kč karabinkami

Uzdečky jsou vyráběny v různých barevných kombinacích ve velikostech pony, cob, full, XLfull. V případě že si nejste jisti, jakou máte velikost zhotovím vám jí na míru dle zaslaných rozměrů podle vaší uzdečky.

K uzdečkám mohu dodat i "náhradní díly".

V případě zájmu o jiný typ uzdečky nebo o zdobenou uzdečku je cena dle spotřeby materiálu a práce.


Uzdečka bez podhrdelníku v kombinaci s provazovou ohlávkou, nepodložená : 450
Uzdečka bez podhrdelníku v kombinaci s provazovou ohlávkou, podložená : 510
Uzdečka s podhrdelníkem v kombinaci s provazovou ohlávkou, nepodložená : 540
Uzdečka s podhrdelníkem v kombinaci s provazovou ohlávkou, podložená : 640

