Uzdečka endurance je oblíbená jak u rekreačních jezdců co milují dlouhé vyjížďky a vandry tak u profi jezdců v závodech endurance.
Uzdečka endurance je opatřena u udidla karabinkami pro rychlé odepnutí udidla, lze snadno rozebrat.

K uzdečce lze doobjednat nánosník, ohlávku popřípadě jí jakkoliv kombinovat s ostatními výrobky z naší nabídky.
Uzdečka je vyrobena z pevných nylonových popruhů, s kvalitním kováním.
Může být pro větší komfort podložená fleesem na nátylníku, čelence a popřípadě i nánosníku.
Uzdečku máme k dostání ve všech velikostech od ponny po XLfull.

Ke všem našim uzdečkám lze doobjednat "náhradní díly". Výhodou našich uzdeček je, že se dají při zašpinění prát, jsou stálobarevné po dlouhý čas a bezúdržbové.

Cena uvedena níže je za základní provedení bez nánosníku v jakékoliv barevné kombinaci.

Uzdečka endurance nepodložená : 550
Uzdečka endurance podložená : 650
