Uzdečka španělská obsahuje nátylník, lícnice, čelenku s třásněmi a nánosník.
Uzdečku můžeme pro větší komfort podložit fleesem na čelence, nátylníku a na nánosníku.

Uzdečky vyrábíme z kvalitních pevných nylonových popruhů a kování.
Uzdečku máme ve všech velikostech od ponny, cob, full až po XLfull.
Uzdečka je u udidla zakončena přezkami, v případě zájmu o zakončení karabinkami je potřeba počítat s příplatkem 60 Kč.
Podpínkový řemínek 90 Kč.

V případě zájmu o složitěji zdobenou uzdečku je cena dle spotřeby materiálu a práce.

Uzdečka španělská nepodložená : 790
Uzdečka španělská podložená : 890
