Uzdečka je vyrobena z kvalitních pevných nylonových popruhů s kováním a obsahuje tyto části – nátylník, lícnice, očko na ouško.
Podložená může být fleesem na nátylník a je vyráběna ve velikostech pony, cob, full, XLfull. 

V případě že si nejste jisti, jakou máte velikost zhotovím vám jí na míru dle zaslaných rozměrů podle vaší uzdečky.
Uzdečky jsou běžně zakončeny u udidla přezkami v případě zájmu o zakončení karabinkami je příplatek 60 Kč.

K uzdečkám mohu dodat i "náhradní díly".
Možnost objednání různých barevných kombinací.

Uzdečka jednouška, nepodložená : 330
Uzdečka jednouška, podložená : 390

V případě zájmu o jiný typ uzdečky nebo o zdobenou uzdečku je cena dle spotřeby materiálu a práce.
