Uzdečka je univerzál 3 v 1, dá se užít jako klasická uzdečka, nebo jako bezudidlovka či jako ohlávka.

Je vyrobena z kvalitních pevných nylonových popruhů s kováním a
může být podložená fleesem v oblasti nátylníku, čelenky, nánosníku.

Uzdečky jsou běžně zakončeny u udidla přezkami v nebo v případě zájmu za příplatek 60 Kč karabinkami

Uzdečky jsou vyráběny v různých barevných kombinacích ve velikostech pony, cob, full, XLfull.
V případě že si nejste jisti, jakou máte velikost zhotovím vám jí na míru dle zaslaných rozměrů podle vaší uzdečky.

V případě zájmu mohu dodat i podpínkový řemínek za 90 Kč, k uzdečkám mohu dodat i "náhradní díly".

V případě zájmu o jiný typ uzdečky nebo o zdobenou uzdečku je cena dle spotřeby materiálu a práce.

Uzdečka v kombinaci s ohlávkou nepodložená : 790
Uzdečka v kombinaci s ohlávkou podložená : 890
