Uzdečka barokní obsahuje nátylník, lícnice, zdobenou čelenku a nánosník.
Uzdečku můžeme pro větší komfort podložit fleesem na nátylníku a na nánosníku.

Uzdečku máme ve všech velikostech od ponny po XLfull a v mnoha barevných kombinacích, které si lze navolit dle přání.
Uzdečka je u udidla zakončena přezkami, v případě zájmu o zakončení karabinkami je potřeba počítat s příplatkem 60 Kč.
Podpínkový řemínek 90 Kč. V případě zájmu o složitěji zdobenou uzdečku je cena dle spotřeby materiálu a práce.

Uzdečka barokní nepodložená : 790
Uzdečka barokní podložená : 890

