Uzdečka je vyrobena z kvalitních pevných nylonových popruhů s kováním.
Uzdečka obsahuje nátylník, lícnice, čelenku, podhrdelník.

Uzdečky jsou vyráběny v mnoha barevných kombinacích ve velikostech pony, cob, full, XLfull.
V případě že si nejste jisti, jakou máte velikost zhotovím vám jí na míru dle zaslaných rozměrů podle vaší uzdečky.
Uzdečky jsou běžně zakončeny u udidla přezkami v případě zájmu o zakončení karabinkami je příplatek 60 Kč.

Podložená může být fleesem na nátylníku a čelence.
K uzdečkám mohu dodat i náhradní díly.

Uzdečka bez nánosníku, nepodložená : 390
Uzdečka bez nánosníku, podložená : 490

V případě zájmu o jiný typ uzdečky nebo o zdobenou uzdečku je cena dle spotřeby materiálu a práce.
