Uzdečka je vyrobena z kvalitních pevných nylonových popruhů s kováním.
Uzdečka obsahuje nátylník a lícnice.

Podložená může být fleesem na nátylníku.
Uzdečka může sloužit i jako řemen k štajgru a je vyráběna ve velikostech pony, cob, full, XLfull.

V případě že si nejste jisti, jakou máte velikost zhotovím vám jí na míru dle zaslaných rozměrů podle vaší uzdečky.
Uzdečky jsou běžně zakončeny u udidla přezkami v případě zájmu o zakončení karabinkami je příplatek 60 Kč.

K uzdečkám mohu dodat i "náhradní díly".
Možnost objednání různých barevných kombinací.

V případě zájmu o jiný typ uzdečky nebo o zdobenou uzdečku je cena dle spotřeby materiálu a práce.

Uzdečka jednořemínková, nepodložená : 190
Uzdečka jednořemínková, podložená : 250

