Reflexní dečku oceníte v jakémkoliv případě, kdy je šero či tma. Reflexní dečku můžeme vyrobit z jakékoliv látky a barvy, též lze zvolit z několika typů reflexním doplňků.

Dečku lze zvolit i tak, že za příplatek 100 Kč, budou reflexní prvky na suchý zip a můžete je kdykoliv sundat. Ceník níže uvedený, je za tenké letní dečky z fleesu, bez možnosti reflexy sundat, v případě zájmu dečku ze softshellu, o zimní dečku či pláštěnku, se ceník liší dle spotřeby materiálu a práce.

Reflexní dečka XS (obvod hrudníku 20-40cm) : 490
Reflexní dečka S (obvod hrudníku 30-50cm) : 510
Reflexní dečka M (obvod hrudníku 40-60cm) : 530
Reflexní dečka L (obvod hrudníku 50-70cm) : 550
Reflexní dečka XL (obvod hrudníku 60-80cm) : 570
Reflexní dečka XXL (obvod hrudníku 70-90cm) : 590
