Westernové chapsy šijeme převážně se softshellu, už kvůli pevné kvalitě materiálu, ale také proto, že neprofouknou a nepromoknou. Barev a barevných kombinací je nespočet. Cenově jsou přijatelnější než z nubuku nebo pravé kůže.

V případě zájmu vám je ušijeme i z materiálu, jaký si přejete. Cena se oproti ceníku níže, který platí pro výrobu ze softshellu bude lišit dle spotřeby materiálu a práce. Při objednávce potřebujeme znát šířku pasu, obvod stehna a délku nohavic. Tj ideálně se prosím měřte přes kalhoty.

Chapsy western : 1490
