Bederní deka fleesová je vyráběna z kvalitního fleesu, popřípadě se můžeme dohodnout i na jiném materiálu.

Cena bederních dek je uvedená za zakladní provedení s výkrojí na nohu jezdce, v případě zájmu o deku bez výkroje je příplatek 100 Kč. 
Zdobení deky například nášivkami, kostičkami, pruhy, ozdobnými šnůrami atd. je cena dle spotřeby materiálu a práce.
Možnost objednání různých barev.

Velikost deky je dle zádové míry koně od kohoutku po kořen ocasu.

 - Pony do 90cm
 - Cob, full od 95cm do 140cm
 - XLfull od 140cm

Bederní deka fleesová jednobarevná pony : 490
Bederní deka fleesová jednobarevná cob, full : 550 
Bederní deka fleesová jednobarevná XLfull : 610

Bederní deka fleesová dvoubarevná pony : 590
Bederní deka fleesová dvoubarevná cob, full : 650
Bederní deka fleesová dvoubarevná XLfull : 710
