Bederní deka nepromokavá je vyráběna z nepromokavé tkaniny na lícní straně, rubová strana může být podšitá fleesem, popřípadě za příplatek nukubou či jiným materiálem.

Cena bederních dek je uvedená za zakladní provedení s výkrojí na nohu jezdce, v případě zájmu o deku bez výkroje je příplatek 100 Kč. 
Zdobení deky například nášivkami, kostičkami, pruhy, ozdobnými šnůrami atd je cena dle spotřeby materiálu a práce.
Možnost objednání různých barev.

Velikost deky je dle zádové míry koně od kohoutku po kořen ocasu.

 - Pony do 90cm
 - Cob, full od 95cm do 140cm
 - XLfull od 140cm

Bederní deka nepromokavá jednobarevná pony : 790
Bederní deka nepromokavá jednobarevná cob, full : 850 
Bederní deka nepromokavá jednobarevná XLfull : 910

Bederní deka nepromokavá dvoubarevná pony : 890
Bederní deka nepromokavá dvoubarevná cob, full : 950
Bederní deka nepromokavá dvoubarevná XLfull : 1010
