Uzdečka obsahuje nátylník, lícnice, nánosník, křížové vedení pod hlavou koně.
Podložená může být v oblasti nátylníku, čelenky a nánosníku.
Možnost objednání různých barevných kombinací.

Uzdečka je vyrobena z kvalitních pevných nylonových popruhů s kováním ve velikostech pony, cob, full, XLfull.
V případě že si nejste jisti, jakou máte velikost zhotovím vám jí na míru dle zaslaných rozměrů podle vaší uzdečky.

K uzdečkám mohu dodat i tzv "náhradní díly". 

Bezudidlová uzdečka Bitless Bridle nepodložená : 590
Bezudidlová uzdečka Bitless Bridle podložená : 690 
