Dečka s cípem je v základním provedení vyrobena z látky, s výplní - molitan v síle 0,5cm, 1cm nebo po domluvě i silnější.
Při objednávce prosím definujte jak chcete, aby dečka vypadala, protože možností provedení je nespočet.
Tvar dečky je většinou obdélníkový, který může a nemusí být s vyztuženým posedlím.

Ceny u deček jsou za zakladní provedení, tedy pouze jednobarevná látka, která je prošitá a olemovaná.
Dvou a více barevné dečky, našití ozdobných lemů, prýmek či ozdobných šnůř deček je cena dle spotřeby materiálu a práce.

Dečka s výplní 0,5cm, pony : 550
Dečka s výplní 0,5cm, cob, full : 600

Dečka s výplní 1cm, pony : 600
Dečka s výplní 1cm, cob, full : 650

Zesílené posedlí : 100
