Vykrojená dečka v základním provedení je vyrobena z látky, s výplní - molitan v síle 0,5cm, 1cm nebo po domluvě i silnější.
Při objednávce prosím definujte jak chcete, aby dečka vypadala, protože možností provedení je nespočet.
Dečka může a nemusí být vyztuženým posedlím.

Ceny u deček jsou za zakladní provedení, tedy pouze jednobarevná látka, která je prošitá a olemovaná.
Dvou a více barevné dečky, našití ozdobných lemů, prýmek či ozdobných šnůř deček je cena dle spotřeby materiálu a práce.

Drezurní dečka s výplní 0,5cm, pony : 450
Drezurní dečka s výplní 0,5cm, cob, full : 500

Drezurní dečka s výplní 1cm, pony : 500
Drezurní dečka s výplní 1cm, cob, full : 550

Zesílené posedlí : 100
 
