Odpocovací deka fleesová je vyráběna z kvalitního fleesu, popřípadě se můžeme dohodnout i na jiném materiálu.
Cena dek je uvedená za zakladní provedení bez zapínání pod břichem, v případě zajmu o křížové zapínání je příplatek 150 Kč.
Zdobení deky například nášivkami, kostičkami, pruhy, ozdobnými šnůrami atd je cena dle spotřeby materiálu a práce.
Možnost objednání různých barev.

Velikost deky je dle zádové míry koně od kohoutku po kořen ocasu.
Pony do 90cm
Cob, full od 95cm do 140cm
XLfull od 140cm

Deka odpocovací – fleesová jednobarevná pony : 790
Deka odpocovací – fleesová jednobarevná cob, full : 850
Deka odpocovací – fleesová jednobarevná XLfull : 910

Deka odpocovací – fleesová dvoubarevná pony : 890
Deka odpocovací – fleesová dvoubarevná cob, full : 950
Deka odpocovací – fleesová dvoubarevná XLfull : 1010
