Deka nepromokavá je vyráběna z nepromokavé tkaniny na lícní straně, rubová strana může být podšitá fleesem, popřípadě za příplatek nukubou či jiným materiálem.

Cena dek je uvedená za zakladní provedení bez zapínání pod břichem, v případě zajmu o křížové zapínání je příplatek 150 Kč.
Zdobení deky například nášivkami, kostičkami, pruhy, ozdobnými šnůrami atd je cena dle spotřeby materiálu a práce.
Možnost objednání různých barev.

Velikost deky je dle zádové míry koně od kohoutku po kořen ocasu.

- Pony do 90cm
- Cob, full od 95cm do 140cm
- XLfull od 140cm

Deka nepromokavá jednobarevná pony : 1590
Deka nepromokavá jednobarevná cob, full : 1690
Deka nepromokavá jednobarevná XLfull : 1790 

Deka nepromokavá dvoubarevná pony : 1690
Deka nepromokavá dvoubarevná cob, full : 1790
Deka nepromokavá dvoubarevná XLfull : 1890
