Deka softshellová je vyrobena z kvalitního softshellu na lícní straně, který neprofoukne a odpuzuje vodu, rubová strana může a nemusí být podšitá fleesem, popřípadě za příplatek nukubou či jiným materiálem.
Cena dek je uvedená za zakladní provedení bez zapínání pod břichem, v případě zajmu o křížové zapínání je příplatek 150 Kč.
Zdobení deky například nášivkami, kostičkami, pruhy, ozdobnými šnůrami atd je cena dle spotřeby materiálu a práce.
Možnost objednání různých barev.

Velikost deky je dle zádové míry koně od kohoutku po kořen ocasu.
Pony do 90cm
Cob, full od 95cm do 140cm
XLfull od 140cm

Deka softshell jednobarevná pony : 1290
Deka softshell jednobarevná cob,full : 1390
Deka softshell jednobarevná XLfull : 1490

Deka softshell dvoubarevná pony : 1390
Deka softshell dvoubarevná cob,full : 1490
Deka softshell dvoubarevná XLfull : 1590

Deka softshell podšitá fleesem jednobarevná pony : 1790
Deka softshell podšitá fleesem jednobarevná cob,full : 1890
Deka softshell podšitá fleesem jednobarevná XLfull : 1990

Deka softshell podšitá fleesem dvoubarevná pony : 1890
Deka softshell podšitá fleesem dvoubarevná cob,full : 1990
Deka softshell podšitá fleesem dvoubarevná XLfull : 2090


