Otěže jsou vyráběny z pevných nylonových popruhů, které jsou protkány gumou.
Doporučuji si otěže při objednávce přeměřit, abyste si neobjednali zbytečně krátké nebo dlouhé.

Možnost objednání různých barev.

Velikosti:
 - Pony 2,2m
 - Cob 2,5m
 - Full 2,8m
 - XLfull 3,2m

Otěže s přezkami s protiskluzovou úpravou, pony : 330
Otěže s přezkami s protiskluzovou úpravou, cob : 340
Otěže s přezkami s protiskluzovou úpravou, full : 350
Otěže s přezkami s protiskluzovou úpravou, XL full : 370

Otěže s karabinkami s protiskluzovou úpravou, pony : 430
Otěže s karabinkami s protiskluzovou úpravou, cob : 440
Otěže s karabinkami s protiskluzovou úpravou full : 450
Otěže s karabinkami s protiskluzovou úpravou XL full : 470



