Dostihová dečka v základním provedení je vyrobena pouze z látky, bez výplně.
Dečku lze vyrobit i s výplní - molitan v síle 0,5cm, 1cm nebo po domluvě i silnější.
Tvar dečky je většinou obdélníkový.
Při objednávce prosím definujte jak chcete, aby dečka vypadala, protože možností provedení je nespočet.

Ceny u deček jsou za zakladní provedení, tedy pouze jednobarevná látka, která je prošitá a olemovaná.
Dvou a více barevné dečky, našití ozdobných lemů, prýmek či ozdobných šnůř deček je cena dle spotřeby materiálu a práce.

Dostihová dečka bez výplně, pony : 350
Dostihová dečka bez výplně, cob, full : 400

Dostihová dečka s výplní 0,5cm, pony : 400
Dostihová dečka s výplní 0,5cm, cob, full : 450

Dostihová dečka s výplní 1cm, pony : 450
Dostihová dečka s výplní 1cm, cob, full : 500