Poprsák je vyroben z pevných nylonových popruhů s kováním. 
Je nastavitelný, ale doporučuji si koníka přeměřit.

Poprsák je standardně vyráběn s dvěma nastavitelnými oky na podbříšník.
Řemenová část vedoucí přes krk koně je nastavitelná na přezku. 
V případě zájmu o podložení poprsáku vám poprsák podložíme fleesem.

Šířka popruhů na poprsák je 5cm v případě zájmu o šiřší poprsák nebo o výrobu elastického poprsáku je cena dohodou dle spotřebovaného materiálu a práce.
Možnost objednání různých barev a barevných kombinací.

Poprsák nepodložený pony : 400
Poprsák nepodložený cob, full : 450
Poprsák nepodložený XLfull : 500

Poprsák podložený fleesem, pony : 500
Poprsák podložený fleesem, cob, full : 550
Poprsák podložený fleesem, XLfull : 600
