Poprsák je vyroben z pevných nylonových popruhů s kováním. 
Je nastavitelný, ale doporučuji si koníka přeměřit.

Poprsák je standardně vyráběn s okem na podbříšník, v případě, 
že chcete přidat na část vedoucí k podbřišníku karabinku k připnutí 
na očko k podbřišníku, je příplatek 30 Kč.

Samostatné očko na podbřišník pro rychlé odepínání poprsáku stojí 50 Kč.
Připnutí poprsáku k sedlu je zakončeno přezkami, v případě, že chcete přidat na část vedoucí k sedlu karabinky, je příplatek 60 Kč.
V případě zájmu o podložení poprsáku vám poprsák podložíme fleesem.

Šířka popruhů na poprsák je 2 - 2,5cm v případě zájmu o šiřší poprsák nebo o výrobu elastického poprsáku je cena dohodou dle spotřebovaného materiálu a práce.
Možnost objednání různých barev a barevných kombinací.

Poprsák nepodložený pony : 350
Poprsák nepodložený cob, full : 400
Poprsák nepodložený XLfull : 450

Poprsák podložený fleesem, pony : 450
Poprsák podložený fleesem, cob, full : 500
Poprsák podložený fleesem, XLfull : 550
 
Martingalová vidlice pevná k poprsáku : 150
Martingalová vidlice nastavitelná k poprsáku : 200
