Průvlečky jsou vyráběny z pevných nylonových popruhů.
Doporučuji si průvlečky při objednávce přeměřit, případně přeměřit koníka, aby jste si neobjednali zbytečně krátké nebo dlouhé.
Samostatné očko na podbřišník pro rychlé odepínání průvleček stojí 50 Kč.
Možnost objednání různých barev.

Průvlečky s karabinkami, pony : 360
Průvlečky s karabinkami, cob, full : 380
Průvlečky s karabinkami, XL full : 410

Průvlečky s karabinkami s protiskluzovou úpravou, pony : 460
Průvlečky s karabinkami s protiskluzovou úpravou, cob, full : 480
Průvlečky s karabinkami s protiskluzovou úpravou, XL full : 510
