Uzdečka s Hackamore obsahuje nátylník, čelenku, lícnice, podhrdelník a hackamore ramena s nánosníkem a podbradníkem.
Je vyrobena z kvalitních pevných nylonových popruhů s kováním a 
může být podložená fleesem  v oblasti nátylníku, čelenky, nánosníku.

Uzdečky jsou vyráběny v různých barevných kombinacích ve velikostech pony, cob, full, XLfull.
V případě že si nejste jisti, jakou máte velikost zhotovím vám jí na míru dle zaslaných rozměrů podle vaší uzdečky.

K uzdečkám mohu dodat i "náhradní díly".

Uzdečka s Hackamore, nepodložená, pony : 1390
Uzdečka s Hackamore, nepodložená, cob, full : 1490
Uzdečka s Hackamore, nepodložená,  XLfull : 1590

Uzdečka s Hackamore, podložená, pony : 1490
Uzdečka s Hackamore, podložená, cob, full : 1590
Uzdečka s Hackamore, podložená, XL full : 1690

V případě zájmu o jiný typ uzdečky nebo o zdobenou uzdečku je cena dle spotřeby materiálu a práce.
