Všechny uzdečky jsou vyrobeny z kvalitních pevných nylonových popruhů s kováním.
Uzdečky jsou běžně zakončeny u udidla přezkami v nebo v případě zájmu za příplatek 60 Kč karabinkami.
K uzdečkám mohu dodat i "náhradní díly".

Uzdečky jsou vyráběny v různých barevných kombinacích ve velikostech pony, cob, full, XLfull.
V případě že si nejste jisti, jakou máte velikost zhotovím vám jí na míru dle zaslaných rozměrů podle vaší uzdečky.


Uzdečka bez nánosníku
---------------------

Uzdečka obsahuje tyto části - nátylník, lícnice, čelenku, podhrdelník.
Podložená může být fleesem na nátylníku a čelence.


Uzdečka dvouuška
----------------

Uzdečka obsahuje tyto části – nátylník, lícnice, očko na ouška.
Podložená může být fleesem na nátylníku.


Uzdečka jednouška
-----------------

Uzdečka obsahuje tyto části – nátylník, lícnice, očko na ouško.
Podložená může být fleesem na nátylníku.


Uzdečka jednořemínková
----------------------

Uzdečka obsahuje tyto části – nátylník, lícnice.
Podložená může být fleesem na nátylníku a může sloužit i jako řemen k štajgru.

V případě zájmu o jiný typ uzdečky nebo o zdobenou uzdečku je cena dle spotřeby materiálu a práce

Uzdečka bez nánosníku, nepodložená : 390
Uzdečka bez nánosníku, podložená : 490
Uzdečka dvouuška, nepodložená : 390
Uzdečka dvouuška, podložená : 450
Uzdečka jednouška, nepodložená : 330
Uzdečka jednouška, podložená : 390
Uzdečka jednořemínková, nepodložená : 190
Uzdečka jednořemínková, podložená : 250
