Uzdečka s ohlávkou obsahuje kombinaci uzdečky a ohlávky.
Je vyrobena z kvalitních pevných nylonových popruhů s kováním a 
může být podložená fleesem v oblasti nátylníku, čelenky, nánosníku.

Uzdečky jsou běžně zakončeny u udidla přezkami v nebo v případě zájmu za příplatek 60 Kč karabinkami

Uzdečky jsou vyráběny v různých barevných kombinacích ve velikostech pony, cob, full, XLfull.
V případě že si nejste jisti, jakou máte velikost zhotovím vám jí na míru dle zaslaných rozměrů podle vaší uzdečky.

K uzdečkám mohu dodat i "náhradní díly".

V případě zájmu o jiný typ uzdečky nebo o zdobenou uzdečku je cena dle spotřeby materiálu a práce.

Uzdečka v kombinaci s ohlávkou, nepodložená, pony : 590
Uzdečka v kombinaci s ohlávkou, nepodložená, cob, full : 650
Uzdečka v kombinaci s ohlávkou, nepodložená, XLfull : 710

Uzdečka v kombinaci s ohlávkou, podložená, pony : 690
Uzdečka v kombinaci s ohlávkou, podložená, cob, full : 750
Uzdečka v kombinaci s ohlávkou, podložená, XLfull : 810

