Uzdečka je vyrobena z kvalitních pevných nylonových popruhů s kováním. 
Uzdečka obsahuje tyto části – nátylník, lícnice, podhrdelník, čelenku, nánosník.
Podložená může být fleesem na nátylníku, čelence a na nánosníku.

Uzdečka je vyráběna ve velikostech pony, cob, full, XLfull. 
V případě že si nejste jisti, jakou máte velikost zhotovím vám jí na míru dle zaslaných rozměrů podle vaší uzdečky.

Uzdečky jsou běžně zakončeny u udidla přezkami v případě zájmu o zakončení karabinkami je příplatek 60 Kč.
V případě zájmu mohu dodat i podpínkový řemínek za 90,-Kč, k uzdečkám mohu dodat i "náhradní díly".
Možnost objednání různých barevných kombinací.

Uzdečka kompletní, nepodložená : 490
Uzdečka kompletní, podložená : 590

V případě zájmu o jiný typ uzdečky nebo o zdobenou uzdečku je cena dle spotřeby materiálu a práce.
