Uzdečka je vyrobena z kvalitních pevných nylonových popruhů s kováním. 
Uzdečka obsahuje tyto části - nátylník, lícnice, čelenku, podhrdelník.
Podložená může být fleesem na nátylníku a čelence.
Uzdečka je vyráběna ve velikostech pony, cob, full, XLfull. 
V případě že si nejste jisti, jakou máte velikost zhotovím vám jí na míru dle zaslaných rozměrů podle vaší uzdečky.
Uzdečky jsou běžně zakončeny u udidla přezkami v případě zájmu o zakončení karabinkami je příplatek 60 Kč.
K uzdečkám mohu dodat i ,,náhradní díly‘‘.
Možnost objednání různých barevných kombinací.

Uzdečka bez nánosníku, nepodložená : 350
Uzdečka bez nánosníku, podložená : 450

V případě zájmu o jiný typ uzdečky nebo o zdobenou uzdečku je cena dle spotřeby materiálu a práce.
