Vodítka lanová
--------------

Vodítko je vyrobeno z pevného lana.
Panik karabinka je za příplatek 50 Kč. 
Možnost objednání různých barev a barevných kombinací. 

Vodítka plochá
--------------

Vodítko je vyrobeno z pevných nylonových popruhů s kováním.
Panik karabinka je za příplatek 50 Kč. 
Možnost objednání různých barev a barevných kombinací.

Vodítko s řetízkem
------------------

Vodítko je vyrobeno z pevných nylonových popruhů s kováním nebo z pevného lana. 
Možnost objednání různých barev a barevných kombinací. 

Vodítko 1,5m s klasickou karabinkou : 200
Vodítko 2m s klasickou karabinkou : 250
Vodítko 2,5m s klasickou karabinkou : 300

Vodítko 1,5m s klasickou karabinkou : 150
Vodítko 2m s klasickou karabinkou : 200
Vodítko 2,5m s klasickou karabinkou : 250

Vodítko ploché 1,5m s klasickou karabinkou a řetízkem : 350
Vodítko ploché 2m s klasickou karabinkou a řetízkem : 400
Vodítko ploché 2,5m s klasickou karabinkou a řetízkem : 450

Vodítko lanové 1,5m s klasickou karabinkou a řetízkem : 450
Vodítko lanové 2m s klasickou karabinkou a řetízkem : 500
Vodítko lanové 2,5m s klasickou karabinkou a řetízkem : 550
