Všechny uzdečky jsou vyrobeny z kvalitních pevných nylonových popruhů s kováním ve velikostech pony, cob, full, XLfull.

V případě že si nejste jisti, jakou máte velikost zhotovím vám jí na míru dle zaslaných rozměrů podle vaší uzdečky.
Uzdečky jsou běžně zakončeny u udidla přezkami, nebo za příplatek 60 Kč karabinkami.
K uzdečkám mohu dodat i "náhradní díly".
Možnost objednání různých barevných kombinací.

V případě zájmu o jiný typ uzdečky nebo o zdobenou uzdečku se cena odvíjí dle spotřeby materiálu a práce.


Uzdečka anglická
----------------

Uzdečka obsahuje tyto části – nátylník, lícnice, podhrdelník, čelenku, nánosník.
Podložená může být fleesem na nátylníku, čelence a na nánosníku.

Uzdečka bez nánosníku
---------------------

Uzdečka obsahuje tyto části - nátylník, lícnice, čelenku, podhrdelník.
Podložená může být fleesem na nátylníku a čelence.


Uzdečka jednořemínková
----------------------

Uzdečka obsahuje tyto části – nátylník, lícnice.
Podložená může být fleesem na nátylníku a může sloužit i jako řemen k štajgru.


Uzdečka anglická kompletní, nepodložená : 490
Uzdečka anglická kompletní, podložená : 590
Uzdečka bez nánosníku, nepodložená : 390
Uzdečka bez nánosníku, podložená : 490
Uzdečka jednořemínková, nepodložená : 190
Uzdečka jednořemínková, podložená : 250

