Cyklistický postroj vám můžeme vyrobit ve variantě, kdye pejsek využije svojí sílu v tahu, a nebo v případě, že máte velké akční plemeno, co by vás mohlo uvláčet, tak ušijeme postroj klasický bez možnosti vložení veškeré energie do tahu.

V případě zájmu vám ušijeme i vodítko dle zvolené velikosti, popřípadě pružné vodítko. Barev a barevných kombinací je nepřeberné množství. Ceník níže uvedený je pouze za postroj, bez vodítka. V případě zájmu vám do barvy ušijeme vodítko.

Postroj XS (obvod hrudníku 20-40cm) : 250
Postroj S (obvod hrudníku 30-50cm) : 270
Postroj M (obvod hrudníku 40-60cm) : 320
Postroj L (obvod hrudníku 50-70cm) : 430
Postroj XL (obvod hrudníku 60-80cm) : 520
Postroj XXL (obvod hrudníku 70-90cm) : 610
