Dečka ze softshellu je vynikající řešení do ošklivého počasí a zimy, má praktické vlastnosti – nepropustí vodu a úplně neprofoukne.

Přední část může být se zapínáním na suchý zip, nebo přezku, případně i přetahovací přes hlavu. Barev a velikostí je nepřeberné množství - od čivavy po irského vlkodava.

Cena uvedená níže je za základní provedení, jednovrstvý softshell, zapínání vpředu a pod břichem. V případě zájmu o jiné provedení (třeba podtečení fleesem) se cena může lišit dle spotřeby materiálu a práce.

 - Malý pes (délka zad do 35cm) : 290-390
 - Střední pes (délka zad od 35cm do 70cm) : 390-590
 - Velký pes (délka zad od 70cm) : 590-890
