Pláštěnku pro pejska do nepříznivého počasí vám ušijeme z technické tkaniny. Přední část může být se zapínáním na suchý zip, nebo přezku, případně i přetahovací přes hlavu. Velikostí je nepřeberné množství - velikost od pidi pejska – čivavy po irského vlkodava.

Cena uvedená níže je za základní provedení, jednovrstvou technickou tkaninu, zapínání vpředu a pod břichem. V případě, že toužíte po tom pláštěnku podšít fleesem a takto jí podteplit, je cena dle spotřeby materiálu a práce. Barev je nepřeberné množství.

Malý pes (délka zad do 35cm) : 190-290
Střední pes (délka zad od 35cm do 70cm) : 290-490
Velký pes (délka zad od 70cm) : 490-690
