Máte dva pejsky a nevíte si s dvěma vodítky rady? Máme pro vás jednoduché řešení.
Rozdvojka pro pejsky je vhodná pro jakýkoliv typ plemen od malých po velké.

Pružná rozdvojka má oproti pevné výhodu v tom že pokud se jeden z pejsků rozhodne zastavit tak neškubne s jeho kamarádem, jelikož pružení rozdvojky je téměř dvojnásobné.

Uprostřed rozdvojky je kroužek pro připnutí hlavního vodítka, připnutí k obojkům je kovovou karabinkou.
Barva je většinou černá, po dohodě lze zaslat aktuální nabídku barev pružících lan pro danou velikost pejsků.

Rozdvojka malý pes pružná : 150
Rozdvojka střední pes pružná : 180
Rozdvojka velký pes pružná :  210
