Martingal je vyroben z pevných nylonových popruhů s kováním. 
Martingal je standartně vyráběn s okem na podbříšník, v případě, že chcete přidat na část vedoucí k podbřišníku karabinku k připnutí na očko k podbřišníku, je příplatek 30 Kč. Samostatné očko na podbřišník pro rychlé odepínání martingalu stojí 50 Kč.
Martingal je nastavitelný.
Westernový martingal neobsahuje nákrční řemen. V případě zájmu o nákrční řemen je příplatek 50 Kč.
Možnost objednání různých barev.  

Martingal pony : 300
Martingal cob, full : 350
Martingal XLfull : 400
