Martingal je vyroben z pevných nylonových popruhů s kováním.

Standardně je vyráběn s okem na podbříšník, v případě, že chcete přidat na část vedoucí k podbřišníku karabinku k připnutí na očko k podbřišníku, je příplatek 30 Kč.
Samostatné očko na podbřišník pro rychlé odepínání martingalu stojí 50 Kč.

Westernový martingal neobsahuje nákrční řemen. V případě zájmu o nákrční řemen je příplatek 50 Kč.
Martingal je nastavitelný a můžete ho objednat v různých barvách.

Martingal pony : 300
Martingal cob, full : 350
Martingal XLfull : 400
