Poprsák extra široký je oproti běžně nabízeným poprsákům o dost širší v prsní části.  Šířka popruhu je 4-5cm. Poprsák lze podložit pro větší komfort fleesem.

Připnutí k sedlu je řešeno řemínky, v případě zájmu o karabinky je příplatek 60Kč.
Spodní část poprsáku vedoucí k podbřišníku je řešena okem na podbřišník,
chcete-li do tohoto oka přidat karabinku, jelikož máte na svém podbřišníku očko na připnutí, je příplatek 30Kč.
Samostatné očko na podbřišník pro rychlé odepnutí poprsáku stojí 50Kč.

K poprsáku můžeme též dodat martingalové vidlice, které se připínají na karabinku ke kroužku poprsáku.
Vidlice pevná stojí 150Kč a nastavitelná 200Kč.

Poprsák extra široký nepodložený : 690
Poprsák extra široký podložený : 790

