Poprsák je vyroben z pevných nylonových popruhů s kováním.
Je nastavitelný, ale doporučuji si koníka přeměřit.

Poprsák je standardně vyráběn s okem na podbříšník, v případě, že chcete přidat na část vedoucí k podbřišníku karabinku k připnutí na očko k podbřišníku, je příplatek 30 Kč.

 - Samostatné očko na podbřišník pro rychlé odepínání poprsáku stojí 50 Kč.
 - Martingalová vidlice pevná k poprsáku 150 Kč.
 - Martingalová vidlice nastavitelná k poprsáku 200 Kč.

Připnutí poprsáku k sedlu je zakončeno karabinkami.
V případě zájmu o podložení poprsáku vám poprsák podložíme fleesem.

Šířka popruhů na poprsák je 2 – 2,5cm v případě zájmu o šiřší poprsák nebo o výrobu elastického poprsáku je cena dohodou dle spotřebovaného materiálu a práce.
Možnost objednání různých barev a barevných kombinací.

Poprsák nepodložený: 550
Poprsák podložený fleesem: 650
