Deka softshellová je vyrobena z kvalitního softshellu na lícní straně, který neprofoukne a odpuzuje vodu, rubová strana může a nemusí být podšitá fleesem, popřípadě za příplatek nukubou či jiným materiálem.

Cena dek je uvedená za zakladní provedení bez zapínání pod břichem, v případě zajmu o křížové zapínání je příplatek 150 Kč.
Zdobení deky například nášivkami, kostičkami, pruhy, ozdobnými šnůrami atd je cena dle spotřeby materiálu a práce.
Možnost objednání různých barev.

Velikost deky je dle zádové míry koně od kohoutku po kořen ocasu.

- Pony do 90cm
- Cob, full od 95cm do 140cm
- XLfull od 140cm

Deka softshell pony :  1790
Deka softshell cob,full : 1990
Deka softshell XLfull : 2190
