Odpocovací deka fleesová je vyráběna z kvalitního fleesu, popřípadě se můžeme dohodnout i na jiném materiálu.

Cena dek je uvedená za zakladní provedení bez zapínání pod břichem, v případě zajmu o křížové zapínání je příplatek 150 Kč.
Zdobení deky například nášivkami, kostičkami, pruhy, ozdobnými šnůrami atd je cena dle spotřeby materiálu a práce.
Možnost objednání různých barev.

Velikost deky je dle zádové míry koně od kohoutku po kořen ocasu.

- Pony do 90cm
- Cob, full od 95cm do 140cm
- XLfull od 140cm

Deka odpocovací fleesová pony : 790
Deka odpocovací fleesová cob, full : 890
Deka odpocovací fleesová XLfull : 990
